Totalmente de acuerdo. Yo creo que las
recomendaciones que hace el señor
Artiano en la Fundación Transitemos son
importantísimas para resolver de alguna
forma el problema del transporte
terrestre que tenemos en la ciudad de
Lima, principalmente, pero no solamente
en Lima, sino en las otras ciudades del
país. Yo creo de que se tiene que
coordinar una una gestión, digamos,
entre el Ministerio de Transporte y las
distintas municipalidades, sobre todo en
la municipalidad de Lima. La ATU, que es
la autoridad de transporte urbano, es
importantísima para el país. Creo que es
una
pocas propuestas relacionado al tema
transporte y tránsito para Lima
Metropolitana, teniendo en cuenta que en
Lima, los vecinos de Lima Norte, por
ejemplo, pierden hasta 6 horas al día
solamente para transportarse los que
viven en Zapayal, en Santa Rosa, en
Hancón, en Puente Piedra, porque toda la
Panamericana Norte es una vía altamente
congestionada, sin embargo, hay muy
pocas propuestas respecto a lo que
plantean o proponen para su para su
gobierno eh municipal. Es decir, Lima
necesita ya tener propuestas claras, eh,
viables para que la población deje de
estar perdiendo el tiempo sobre eh a
bordo de un vehículo.
Totalmente de acuerdo. Yo creo que las
recomendaciones que hace el señor
Artiano en la Fundación Transitemos son
importantísimas para resolver de alguna
forma el problema del transporte
terrestre que tenemos en la ciudad de
Lima principalmente, pero no solamente
en Lima, sino en las otras ciudades del
país. Yo creo de que se tiene que
coordinar una una gestión, digamos,
entre el Ministerio de Transporte y las
distintas municipalidades, sobre todo en
las municipales de Lima. La ATU, que es
la autoridad de transporte urbano, es
importantísima para el país.